p223
text = Путник.Нашу деревню разграбили бандиты, нам нужна твоя помощь.
p224
text= Большое вас спасибо, 
я буду ждать вас возле нашей деревни путь к которой проходит через лес на востоке.
p225
text = Мои деньги и вещи были соженны вместе с деревней, но в будущем я обязательно
отплачу вам за помощь.
p234
text = Нажать 1 или 2
1) согласиться помочь.
2)Спросить о награде.
p235
text = Конечно помогу, не могу же я оставить беззащитных жителей погибать.
p235_1
text = Так и быть, я помогу вам разобраться с бандитами, это будет
хорошем для нас приключением и возможностью прославиться.
p236
text = А что я получу за помощь вам?, могу ли я рассчитывать на вознаграждение.
p236_1
text = Возможно я вам и помогу, если вы сможете предоставить хорошую плату за мою работу.
